### 2014-12-22 Documentacion/segmentacion.tex
Versión únicamente con los cambios de Andréi

A continuación, se presentan los resultados de distintas pruebas realizadas en los bloques más críticos que integran la segmentación y detección de marcadores.

@@

Como se mencionó en la explicación del algoritmo, tanto la función para detectar objetos cómo la función para filtrar los mismos por su tamaño son funciones pertenecientes a la librería OpenCV, por lo que no sería necesario probarlas individualmente. En consecuencia, para la detección de marcadores será necesario realizar pruebas más que nada en el filtro circular.

@@

Como se mencionó anteriormente, una de las ventajas de tener una base de datos sintética, es poder tener un \textit{ground truth} contra el cual comparar los resultados obtenidos con el sistema implementado. En la figura \ref{ejMedErr}, se observa la comparación de la segmentación de una secuencia contra su ground truth para un sujeto moviéndose de izquierda a derecha.
\vspace{-3mm}
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.6]{img/imagen_segmentacion_cam7_8_07_100_200.png}
\end{center}
\vspace{-7mm}
\caption{Segmentación de cámara 7 y ground truth.}
\label{ejMedErr}
\end{figure}

>>>>

A continuación, se presentan los resultados de distintas pruebas realizadas en los bloques más críticos que integran la detección de marcadores.

@@

Como se mencionó en la explicación del algoritmo, tanto la función para detectar objetos cómo la función para filtrar los mismos por su tamaño son funciones pertenecientes a la librería OpenCV, por lo que no sería necesario probarlas individualmente ya que las mismas están probadas y optimizadas por sus creadores. En consecuencia, para la detección de marcadores será necesario realizar pruebas más que nada en el filtro circular.

@@

Como se mencionó anteriormente, una de las ventajas de tener una base de datos sintética, es poder tener un \textit{ground truth} contra el cual comparar los resultados obtenidos con el sistema implementado. Esta comparación se realiza entre el centroide del objeto real y la posición \textit{ground truth} del mismo objeto. A continuación se muestra un resumen del cálculo de error para el bloque de segmentación, el detalle del mismo se explicará en el Capítulo \ref{evaluacion}.

En la figura \ref{ejMedErr}, se observa la comparación de la segmentación de una secuencia contra su \textit{ground truth} para un sujeto moviéndose de izquierda a derecha.

\vspace{-3mm}

\begin{figure}[H]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.8]{img/imagen_segmentacion_cam7_8_07_100_200.png}
\end{center}
\vspace{-7mm}
\caption{Segmentación de cámara 7 y ground truth.}
\label{ejMedErr}
\end{figure}
